Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Ini adalah karya fiksyen)
Awak cukup cemburu.
Adakah anda bergurau?
Saya rasa budak itu baik.
Tapi jangan cakap saya tak bagi amaran.
Jangan ambil serius sangat.
Kamu berdua tidak akan mempunyai...
peluang untuk bersama lagi.
Asalkan esok datang,
minat baru dia terhadap awak...
akan berlalu.
Chen Jia Wen,
awak hanya cemburu.
saya cemburu?
Kenapa saya nak cemburu dengan dia?
Empat tahun telah berlalu,
dan saya masih menawan seperti dahulu.
Namun tiada siapa yang mengambil berat tentang anda.
Anda berasa geram.
Tiada siapa yang mengambil berat tentang saya?
Shen Meng, biar saya beritahu awak.
Dalam empat tahun yang lalu,
ada gadis yang sukakan saya.
Saya hanya berasa buruk untuk anda,
jadi saya tidak memberitahu anda.
Awak tak percaya saya? baiklah.
saya percaya awak...
(Agak bagus untuk bersendirian)
Saya akan siarkan ini sekarang.
Kira mundur dari lima.
Seseorang pasti akan mesej saya.
(Siaran)
(Agak bagus untuk bersendirian)
lima.
Empat.
Tiga.
dua.
satu.
(Lin Lin: Chen Jia Wen, adakah kamu sudah putus?)
Bolehkah anda berhenti bergerak?
Saya hanya mahu duduk tegak.
Jangan bersandar pada saya.
Awak berat.
Biar saya beritahu awak.
Lebih baik kamu sembunyikan dengan baik.
Jangan biarkan dia melihatnya.
Kalau tidak, dia akan fikir...
Saya cuba merosakkan peluang awak.
Dia tidak akan.
Paling banyak, ia hanya akan mendedahkan...
keinginan kecil awak yang tidak mahu saya bersama orang lain.
- Astaga. - Saya faham...
Anda mahu.
Lin Lin.
- Di sini. - Hai.
- Sudah agak lama. - Lama tidak berjumpa.
Lengan awak adalah...
Ia lebih santai...
untuk duduk seperti ini.
Kali ini,
awak betul-betul putus cinta?
Jangan bersedih.
Jika anda putus cinta, bermakna anda tidak serasi.
Anda pasti akan bertemu seseorang yang lebih sesuai untuk anda.
Jadi, dalam beberapa tahun akan datang,
takkan awak...
fikir kahwin lagi?
Tidak betul-betul.
Saya sentiasa mengidamkan perkahwinan.
Baguslah awak berfikiran begitu.
Hello, Cik.
Apa yang anda ingin minum?
Dia datang ke sini untuk kahwin.
- Yang ini, tolong. - Okay, sekejap.
Sebenarnya,
Saya datang jumpa awak kali ni...
sebab saya nak bagitahu sesuatu.
Tiada apa yang tidak boleh kita bincangkan.
Adakah anda ingat...
malam pertama kita bertemu?
Di pesta itu,
semua orang minum banyak.
Tetapi hari itu,
anda begitu bertimbang rasa.
Awak jaga semua orang dengan baik.
Saya tidak tahu jika anda masih ingat.
Hari itu, di sebelah saya,
makcik kedua saya...
rasa awak sangat baik...
dan bertimbang rasa.
Makcik kedua saya juga cemerlang.
Dia bertimbang rasa,
lembut,
dan berakhlak mulia.
Dia juga pandai menjaga orang.
Saya tertanya-tanya jika anda telah mempertimbangkan itu.
awak...
ajak saya keluar...
nak kenalkan saya dengan makcik kedua awak?
betul tu.
Makcik kedua kata...
awak nampak macam...
seorang lelaki keluarga yang baik.
Awak bukan ke yang nak jumpa saya?
Apa yang anda fikirkan?
Saya ada teman lelaki, boleh?
Anda masih tidak akan berputus asa?
Catatan media sosial saya...
pasti mempunyai beberapa masalah.
(Apabila anda patah hati, anda hanya mahu minum sendiri)
tak apa.
Jadi bagaimana jika tiada siapa yang mengambil berat tentang anda?
Hidup diteruskan.
Jangan sabar.
Apa yang berlaku?
Encik Hu?
Adakah anda memesan ini?
Sudah tentu.
Bukankah gambar media sosial anda...
mempunyai kod QR?
Saya hanya memesannya untuk anda dahulu,
jadi kita tidak akan kehilangan momentum.
Kenapa kamu berdua di sini juga?
Kami sentiasa mahu minum,
tetapi tidak ada sebab.
Bukankah kamu berdua kebetulan berpisah?
Apa yang awak cakap bukan-bukan?
kawan,
walaupun anda mempunyai nasib buruk dalam cinta,
anda masih mempunyai kawan anda.
Sama-sama kita hadapi.
Ayuh tunjukkan pendirian kita!
Mari kita bercakap tentang ini.
Mereka minum terlalu cepat.
Mari kita panggil ia satu hari.
- Lepaskan. - Jika anda bertanya kepada saya,
Shen Meng kelihatan baik pada pandangan pertama,
tetapi semakin anda melihatnya, semakin biasa dia kelihatan.
- Ya. - Dia tidak begitu waras.
Tidak bertimbang rasa sangat.
Dan dia tidak menunjukkan rasa hormat.
Lupa bahawa dia tidak akan membenarkan kita bermain permainan,
dia tidak akan membenarkan kami minum juga.
Dia selalu memandang rendah pada kami.
Hentikan.
Itu di luar garisan.
Dulu awak layan dia macam kakak ipar awak.
Mengatakan ini sekarang...
tidak bagus, pada pendapat saya.
kawan.
Sejak dia buang awak,
jangan sayang dia lagi.
kawan.
Sebenarnya, saya rasa...
Shen Meng...
cukup bagus.
Tetapi dia tidak sesuai untuk anda.
saya rasa...
Puteri...
sesuai untuk anda.
- Tepat sekali. - Tepat sekali.
Siapa Puteri?
Puteri adalah...
Awak lain, Chen Jia Wen.
Anda telah menyembunyikannya dengan baik.
Saya tidak pernah mendengar tentang dia.
Dia mengganggu saya seperti orang gila ketika itu.
Saya langsung tidak berminat dengannya.
Oleh kerana ada seorang wanita yang sangat menyayangi anda,
ajak dia jumpa awak.
Awak tak faham.
Saya cuba bersungguh-sungguh...
untuk menyingkirkan dia ketika itu.
- Astaga... - Saya merayu kepada semua orang...
untuk membantu saya dengan perbuatan saya yang berpura-pura mati.
Dia hampir menghalau saya hingga mati.
Dia begitu luar biasa? Lepas tu ajak dia jumpa awak.
Biar saya lihat sendiri.
Saya tidak boleh menghubunginya lagi.
Saya tidak mempunyai maklumat hubungannya lagi.
Itulah sebabnya anda tidak menghubunginya, bukan?
Tidak.
awak buat apa?
Hello, Zhao?
Ajak Puteri jumpa.
Beritahu dia Chen Jia Wen masih hidup...
dan ingin berjumpa dengannya.
awak buat apa?
Kenapa awak tak faham?
Dia gila.
Semuanya akan ditetapkan semula selepas tengah malam.
Apa yang anda takutkan?
Jia Wen.
Jia Wen!
Dia nampaknya akan datang.
Jia Wen.
Jia Wen!
Tengok.
Tengok keadaan fikiran dia.
Dia memakai...
Begitulah kebiasaannya berpakaian.
Chen Jia Wen!
Hai.
Saya tahu awak belum mati.
lengan awak...
Bukan apa.
Baiklah.
Izinkan saya melihat anda dengan baik.
Duduklah.
Mari duduk dan berbincang.
Okay.
Saya akan duduk.
Jika awak tidak meninggalkan saya,
Saya tidak akan menjadi seperti ini hari ini.
Dengar cakap saya.
Tidak.
Dengar cakap saya dulu.
Saya mesti berterima kasih dengan betul.
Selepas awak tinggalkan saya dulu,
Saya pergi berjumpa tukang tilik.
Dia memberitahu saya nasib saya.
Dia kata awak ditakdirkan membawa nasib malang kepada isteri awak.
Sesiapa yang bersama anda akan malang.
Dia akan membelanjakan sebanyak yang dia dapat.
Bukan sahaja dia tidak boleh menyimpan wang,
dia juga akan terdedah kepada nodul,
penuaan pramatang,
haid tidak teratur,
dan kegelapan ruang antara kening.
Yang paling penting,
sesiapa yang bersama kamu...
ditakdirkan untuk menghadapi bencana.
Dia tidak boleh lari darinya...
atau mengelaknya.
Dia mungkin kehilangan nyawanya.
Itu hanya khurafat.
- Tidak tidak!
- Ia pasti benar. - Ia pasti benar.
Hello.
Adakah dia teman wanita anda?
Saya hanya bercakap kosong.